もち蔵 ぼんやりしてるなら中手伝え
餅藏 閒的沒事幹就進來幫忙
ああ
哦
じゃあ 行ってきます
那我走了哦
暑っ
好熱
何
怎麼了
もち蔵
餅藏
何だよ
幹嘛
プール行く
去游泳嗎
ちょっとたまこ
喂 玉子
何
怎麼了
男子誘ってどうするの 水着になるんだよ 私たち
請男生來怎麼行 我們可是要穿泳裝的哦
それはまずい
那還真糟糕
たまちゃん いやらしい子だね
小玉是個不純潔的孩子
行かねえよ
我才不去呢
そうか じゃね
這樣啊 再見
宿題やれ
給我做作業
痛ぇな
好痛啊
来る夏 沸き立つ心
夏日到來 內心悸動
あの子の思いは今いずこ
那孩子的感情現在何處
賑わってる人並み 駆け抜ける気分
想要穿過這熱鬧的人群
呼び込んだみたいに
如同呼喚著我般
溢れてく again
洋溢著熱鬧的氣氛
飛び交ってるご贔屓に得意げな自分
得意洋洋地看著摩肩接踵的老主顧
膨らんだ期待に はしゃぎたくなる
心裡充滿期待 想要歡鬧一番
ぴょんっと立ってたよ
一直站在這裡
ずっと 待ってたの
始終等待著你
すれ違うその笑顔
擦肩而過的笑容
抱きしめたい ギュッと
我想要緊緊擁抱
おいで さあ 皆
大家一起來吧
始まりはいつでも急に走り出す
一切總是開始得那麼突然
まるでどんなパーティーも霞むような
在這讓所有的派對都黯然失色的閃耀之地
きらめく場所で ここを確かめていて
來證明我們的存在吧
遅いね しおりちゃん
史織真慢啊
お待たせ
久等了
遅れてごめんなさい
對不起我來晚了
寝坊した
睡過頭了嗎
ううん 水着忘れて
不 是泳裝忘記帶了
そのまま来ちゃうと思ったんだけど
我本想就這樣過來的...
そりゃ戻っちゃうね
那得回去拿
プール来る意味なくなるものね
不然來游泳池就沒意義了
共度了一夜
右 左 右 左 右
ほらほら 腰曲がってるよ
喂喂 腰彎了哦
たまこ 泳げなかったんだ
玉子不會游泳啊
頑張って たまこ
加油 玉子
ダメかも
恐怕不行了
じゃ 手放すから一人で泳いでごらん
那麼 我放手 你一個人游游看
あれ みどりちゃん
欸 小綠
もう あさって臨海学校なんだよ
真是的 後天就要去海邊夏令營了
はい 頑張る 頑張れ
好了 加油加油
たまこ
玉子
信じられない
難以置信
1ミリも進めてない
1毫米都沒有前進
いけた
怎麼樣
結構いけたね 今回のはね
進步不小吧 這次
たまこ 小学校の頃水泳何級だったっけ
玉子 小學的時候游泳幾級?
13級
水に10秒顔が付けられる
能在水裡憋氣10秒鐘
だよね
也是呢
12級の水中じゃんけんができなかったのたまこだけだもん
12級的水中猜拳只有玉子不行
だって怖いんだもん 息できないし
因為害怕嘛 又不能呼吸
だから 息継ぎするんでしょう
所以才要換氣啊
もち蔵みたいなこと言うね
餅藏也這麼說過呢
大路が いつ
大路?什麼時候?
忘れたよ 辛い思い出だよ
忘記了 那是痛苦的回憶
玉ちゃん 退いて
小玉 讓一下
かんなちゃん
神奈
沈んだ
沉下去了
かんな
神奈?
溺れる
會淹死的
金槌
你也是旱鴨子?
痛ぇな
好痛啊
食事中にぼーっとしない
吃飯的時候別發呆
大事なこと考えてるんだよ
我可是在想很重要的事
大事なこと 何だ
重要的事?什麼事?
別に
沒什麼
どうせたまこちゃんのことでしょう
反正也就是小玉的事對吧
何だ
什麼嘛
ちげぇよ
才不是呢
ご馳走様
我吃飽了
まったく
真是的
やっぱり行けばよかったな
果然還是應該去的啊
行き先市民プールだよな
她們去的是市民游泳場吧
もち蔵
餅藏
たまこ いたのか
玉子 是你啊
うん
嗯
ねえ 一緒に遊ぼう
吶 我們一起玩吧
い いいよ
不...不了
別にそんなんで来たんじゃねえし
我又不是為了這個才來的
あ そっか
是嗎
って言うよな 俺絶対
我肯定會這樣說的
青年よ
年輕人
な 何だ お前
你...你怎麼進來的
「お前」ではない
什麼你啊你
私の名はデラモチマッヅィ
我的名字叫「德拉・糕點難吃」
由緒正しき王家の...
是歷史悠久的王室...
もう十分知ってるよ
我耳朵都聽出繭了
勝手に入ってくんな
別擅自闖進來
お前が招き入れたのであろう
是你邀請我來的吧
ほら その扉に歓迎の鐘が
你看 那扇門上掛著歡迎的鐘
あの鐘は歓迎の宴が催されるという印
那個鐘是舉行歡迎宴會的標誌
ここに来てすでに半年と過ごし
我來這裡已有半年之多
宴を開くにはやや遅すぎる気もするが
雖然現在才舉行宴會有點晚
歓迎したいと言うのであれば吝かではない
不過你想歡迎我的話我也欣然接受
ここは日本で あれは「風鈴」ってもんだ
這裡是日本 那個叫做風鈴
宴も何も開かれねえよ
沒有舉行什麼宴會
何だと 紛らわしいな
你說什麼 竟敢誤導我
紛らわしいのはどっちだ
是誰誤導誰啊
まあ いい
嘛算了
だったらお前の悩みを聞いてやろう
既然來了就聽聽你的煩惱吧
はあ
蛤?
悩んでいるのだろう
你在煩惱吧
いつからここにいた
你什麼時候進來的
ねえ 一緒に遊ばない
吶 我們一起玩吧
い いいよ
不...不了
別にそんなんで来たんじゃねえし
我又不是為了這個才來的
のあたりかな
差不多從這裡
聞いてたのかよ
你聽見了啊
お前が勝手に喋っていたのだろう
是你自己說出來的
鳥類には関係ないことだよ
是和鳥類沒有關係的事
いいから
別管我了
ラブか
LOVE嗎
青年よ お前 わかりやすいな
年輕人 你啊 讓人一看就懂
うるせえ
囉嗦
恋焦がれる乙女は誰だ
朝思暮想的少女是誰
おい 言ってみろ
喂 說說看
しおりさんか
史織小姐嗎
彼女は駄目だぞ
你可別打她的主意
ちげぇ
不是啦
なら 花屋の店主か
那麼是花店老闆嗎
あれはやめておけ お前には美しすぎる
那個你還是放棄吧 對你來說太耀眼了
だから 違うって言ってんだろう
都說不是了
なら 娘か
那麼是小姑娘嗎
ち ちげぇよ
不...不是的
青年よ
年輕人
お前 わかりやすいな
你啊 讓人一看就懂
いいから 帰れよ
好了 快回去
娘とはな
是小姑娘啊
この距離に住んでいながら思いを告げずにいるとは
住得這麼近 竟然還不能傳達心意
それでも男か
你還是男人嗎
うるせえな
囉嗦
告げようとはしてるよ 去年も一昨年も
我也想表白啊 去年也是 前年也是
でも たまこのやつ全然気づかなっ
但是 玉子那傢伙完全沒察...
やはり そうか
果然是這樣
う うるせえ
囉...啰嗦
やむをえん これも何かの縁
沒辦法 這也是種緣分
祖国では数々の女性と浮き名を流してきたこの私が協力してやろう
還是讓我這個在祖國與無數女性傳出緋聞的情場高手來幫你吧
そもそもあの娘にはすでに一度求愛されている
我已經被那小姑娘求愛過一次
たまこがお前に
玉子向你...
安心しろ 私は高貴な身 丁重に断りを入れた
放心吧 我可是高貴之身 已經鄭重地婉拒她了
かなり悲しんでいたかな
她頗為傷心呢
故に娘の気持ちは手に取るようにわかる
所以我對小姑娘的心情了如指掌
嘘も大概にしろよ
吹牛也不打草稿
うそだと思うのであればそう思うがいい
你不信就算了
せっかく同じ男として手を貸してやろうとしたものを
難得我作為男人想助你一臂之力
さらばだ
再見了
待って
等等
あれ
啊咧
あんこも大分焼けてきたな
餡子也曬黑了許多啊
日焼け止め塗ってるのに
明明塗了防曬乳的
あんこもおいで
餡子也來吧
息継ぎすればいいんだよ
換氣就行了哦
寝言か
夢話嗎
タオルケット掛けてやりなさい
拿塊毛巾毯被給她蓋上
は～い
好～
こんな わかるか
這樣 明白了嗎
そうやれ こうだぞ この角度が重要だぞ
這樣做 聽好了 這個角度是最重要的
ここに女は惚れるのだ
女人會因此迷上你
あのな
我說你啊
やるわけねえだろ
怎麼可能去做
遠泳か プールと海ってやっぱ別物だよね
長泳嗎 游泳場和大海完全不同吧
ドキドキする
好激動
元気出して
打起精神
泳ぎだけだから
只是游泳而已
それ以外は楽しいことばかりだから
除此之外都是快樂的事情
だよね
也是呢
よし じゃあ今晩のことを考えて
好 考慮到今晚
お餅
年糕?
うん そうだよ
嗯 是的
キャンプファイアの時に焼くんだ
營火聚餐的時候烤著吃
みんなの分もあるからね
大家的份也有哦
美味しそう
好好吃的樣子
はい
給
さすがの玉ちゃんだ
不愧是小玉
夏にお餅は重たいけどね
不過夏天吃不下年糕吧
そんなことないよ 夏でも大丈夫だよ
沒那回事哦 夏天也可以吃的
ほら 宇治金時の上にも乗ってるでしょう
你看 宇冶金時上面也有放吧
あれは白玉でしょう
那是糯米糰子吧
お餅でもいいでしょう
年糕也可以吧
お餅だと硬くならない
年糕不會變硬嗎
じゃあ 暖めて
那就加熱一下
氷解けちゃうけど
冰會融化的
でも それはそれで美味しそう
不過 那樣也別有風味呢
うん
嗯
深いな お餅
年糕好深奧
だね
是呢
おい こんなところに押し込めとくつもりか
喂 你想把我一直塞在這裡面嗎
いいから 入ってろ
好了 進去待著
それより本当に大丈夫なんだろうな
比起這個 真的沒問題嗎
安心しろ 俺に任せておけば恋の成就などいとも容易いことだ
放心吧 有我罩著 戀愛成功那是輕而易舉
それより 本当にここに入っていればビーチに辿り着けるのだろうな
比起這個 我待在這裡面就能到達海邊對吧
はい じゃあ出席番号順に並んで座っていけ
好了 那麼按照名冊序號排隊就座
よし 静かにしてろよ
好 你給我安份點
こら
喂
出せ
放我出去
二段ベッドいいね
雙層床真好啊
あれ かんなちゃん
啊咧 神奈?
かんなやる気満々だね
神奈幹勁十足呢
泳ぐのは明日でしょう
游泳是在明天吧
私遠泳好きだから
因為我很喜歡長泳
おい 大丈夫か
喂 還好嗎
目が回る 気持ち悪い
頭暈目眩...好難受
ほら 海だぞ
看 到海邊了
海よ 懐かしき潮の香りよ
是海啊 久違的海水的味道
鳥が乗り物酔いするって初めて知ったよ
我剛發現鳥也會暈車
おい 吐くなよ
喂 別吐啊
やむをえん
沒辦法
海は体調が戻ってからにして
等我身體恢復了再去海邊
青年よ 文は用意したか
年輕人 情書準備好了嗎
文
情書?
うん 一応書いたよ
嗯 寫是寫了
よし 読んでみろ
好 讀給我聽聽
ここでか
在這裡讀?
えーと ちょっと話したいことがあるから
那個 我有話想和你說
今日の夜 外に来てくれないか
今天晚上能出來嗎
何だ その味気ない文は
你這情書也太無聊了吧
まあいい
嘛算了
求愛の練習はしてきたのだろうな
求愛的練習做過了吧
こうだぞ ここの角度
這樣 這裡的角度
だから やんねえって言ってんだろう
都說不做了嘛
デラちゃん
小德拉
常盤
なんでデラちゃんがこんなところにいるの
為什麼小德拉會在這種地方?
おおっ 娘の友か
哦 是小姑娘的朋友啊
やー この青年が娘に恋...
呀 這個年輕人要向小姑娘表...
いや 何でもない
不 沒什麼
これは
這個是...
いや 何でもないよ
不 沒什麼啦
おい 早く届けてくれ
喂 快給我送過去
ったく 面倒なやつだ
真是個麻煩的傢伙
お前が届けてくれるって言うから書いたんだろう
是你說會幫我送過去 我才寫的
大体 女子の宿舎に男子は入れないんだよ
再說男生也進不了女生宿舍
いいから 行け
好了啦 快去
あれ?
啊咧?
えっと 娘はどこかな 娘は
話說 小姑娘在哪裡
おい 娘 ここにいたか
喂 小姑娘 你在這裡啊
みどりちゃん 来たんだ
小綠你來啦
おい 娘
喂 小姑娘
ねぇ 今 デラちゃんの声聞こえなかった?
吶 剛才有沒有聽到小德拉的聲音
そう 聞こえなかったけど
有嗎 我沒聽到
常盤
なんだ あいつ
什麼嘛 那傢伙
こうして暗闇で目を閉じ 波の音を聞いていると
像這樣在黑暗中閉上眼睛 傾聽海浪的聲音
祖国のことを思い出される
就能回想起祖國
王子よ 俺は必ず...
王子 我一定會...
なにやつ
什麼東西
なんか溶接できそうな感じ
看起來感覺可以焊接
たまこ もう食べられる?
玉子 能吃了嗎
もうちょっとかな
再等會吧
美味しそう
好好吃的樣子
そう
會嗎
一体何なんだよ
到底怎麼了
別に
沒什麼
ただたまこは困っちゃうかなって思って
我只是覺得那樣會讓玉子煩惱
常盤には関係無いだろう
這和常盤沒關係吧
ある
有關係
たまこに付き纏うのをいい加減止めたら
你別老纏著玉子
別に付き纏ってなんか
我又沒纏著她
纏ってるよ
明明有
あのさ たまこ 大路のことなんか全然見てないよ
我說啊 玉子根本就不在乎大路你
だから 告白したって無理だと思うよ
所以你表白也沒有用的
こ 告白?!
表...表白
俺は別にそんなことを...
我又沒那個打算...
じゃ何
那為什麼
だから なんつーか
怎...怎麼說呢
ほっとけないつーか 心配なんだよ
就是放不下 擔心
ん そう 心配
嗯 對 是擔心
ほら あいつ なんかぼっとしてて 危なっかしいとこあるだろう
你看 那傢伙天然呆 不時要為她著急
だから...
所以...
そうかな そんなことないよ
有嗎 沒那回事
そんなことあるんだよ
有的
俺は子供の頃からあいつのこと知ってるから
我從小時候開始就了解她了
餅屋と餅屋なだけでしょう
只是都開糕點店而已吧
私のほうがたまこと話ししてるし
我比你更經常和玉子說話
俺だって話してるよ
我也和她說話的
俺のほうがたまこのことはよく知ってるし
我比你更了解玉子
じゃ たまこは25メートル泳げるようになったの知ってる?
那你知道玉子能游25公尺了嗎
マジかよ すげーな
真的假的 太厲害了
じゃ お前たまこがメガネかけてたの知ってんのかよ
那你知道玉子戴過眼鏡嗎
なに
什麼?
やっぱ知らねんだろう
果然不知道吧
コンタクト付ける前はこんなメガネしてたんだぞ
在戴隱形眼鏡之前 戴的是這樣的大眼鏡哦
知ってるに決まってるじゃん
這我當然知道
私 小学校四年生の頃から一緒なんだよ
我和她小學四年級開始就認識了
そうでしたね
那倒也是
でも 俺なんかもち蔵だし たまこの大好きな餅だし
不過 我是餅藏 是玉子最喜歡的餅
いーやー 青年よ 助けよう
呀 年輕人 救我
何やってるんだ お前
你在幹什麼啊
下がるが良い
還不快退散
この高貴な私に襲いかかろうなど笑止だ
竟敢襲擊高貴的我 簡直可笑
じゃ何やってんだよ
那你還怕什麼
シー シー
去 去
大体デラちゃんを使って告白しようなんてダメダメだよ
再說利用小德拉來表白 真是廢得可以
ちげーよ これは...
不是的 這是...
とにかく たまこは私の友達だから
總之 玉子是我的朋友
私が守るから
我會保護她的
たまこに何話そうが俺の勝手だろう
想對玉子說什麼是我的自由吧
喧嘩か
吵架嗎
ち ちげーよ
不...不是啦
別に喧嘩とかじゃなくて
不是什麼吵架
そうか
是嗎
お主達から同じ香りがしたように感じたのだ
我感受到你們散發著同樣的香味
今は少し波立っておるが
雖然現在有些波瀾起伏
後に美しく透き通るはず
今後必將變得純淨無暇
お主達の香りは同じ色を持っておる
你們的香味擁有同樣的顏色
知らねーよ
不明白
ありゃ  デラちゃん
啊呀 小德拉
なんでここにいるの
你為什麼會在這裡
男の旅に理由など無い
男人的旅途是不需要理由的
それより 腹が減ったぞ 娘
比起這個 我肚子餓了 小姑娘
お餅あるよ
有年糕哦
それは良いな 行け 娘よ
那真好啊 走吧 小姑娘
はい
好
みどりちゃんともち蔵も行こう
小綠和餅藏也一起來吧
何やってんの 早く行くよ
發什麼呆啊 快點啦
ごめん 俺ちょっと用事あるから
抱歉 我有點事
あっそう
是嗎
おー 素晴らしき太陽
啊 多麼壯觀的太陽
これと同じ太陽を王子も見ているのだろうか
王子是否也看著同樣的太陽呢
王子よ 暫し待たれよ
王子 請稍加等候
今に必ずお妃を
我一定會儘快找到王妃
大丈夫かな
可以嗎
頑張ろう たまこ
加油 玉子
練習したんだからできるよ
做了練習的 一定行
うん そうだね
嗯 也是呢
よーし 泳げないやつは浮袋付けたな
好了 不會游的同學套好救生圈了嗎
辛かったらすぐ言うんだぞ
吃不消的話要馬上說出來哦
男子終わったのか
男生結束了嗎
みんな やぶれかぶれですね
大家都將錯就錯了
遠泳  恐るべしだね
長泳真可怕
たまこ
玉子
うわー きつそう
哇 夠嗆的樣子
たまこ 行こう
玉子 走吧
あ うん
啊...嗯
頑張れよ
加油啊
25メートル泳げるようになったんだろう
你能游25公尺了吧
うん
嗯
別にいいだろう
說一下怎麼了
頑張れ たまこ
加油 玉子
たまちゃん 頑張って
小玉 加油
かんな 泳いでるっていうより浮かんでるって感じだけど
神奈 比起游泳你更像是漂浮著
遠泳 得意だから
我很擅長的長泳的
そう
是嗎
やったね あと半分
好樣的 還有半程
あれもち蔵
那是餅藏?
だね
是啊
いいな 終わった人は余裕で
羨慕啊 游完的人可輕鬆了
さて 行こうか みどりちゃん
那麼 我們走吧 小綠
ね たまこって大路のことどう思ってるの?
吶 玉子覺得大路怎麼樣
どうって?
什麼怎麼樣
どうってって
就是說...
幼馴染だよ
青梅竹馬哦
というか餅屋仲間
應該說是糕點店同行
そうだよね
我想也是
じゃあさ 私のことは?
那我呢?
みどりちゃん?
小綠?
みどりちゃんは大好きだよ
小綠嘛 最喜歡了
ありがとう
謝謝
いや
救命
デラちゃん
小德拉
まったく 私ぐらいの高貴なものになると
真是的 人一旦變得像我這樣高貴
近寄ってくる奴らが多...
就會有一幫傢伙糾纏不休
デラちゃん 人気者だね
小德拉很受歡迎呢
そうは見えないけど
看不出來
たまちゃん たまちゃん
小玉 小玉
もうすぐ花火だよ
快要放煙火了哦
みんな外 行っちゃったよ
大家都出去了哦
たまちゃん 楽しみって言ってたよ
小玉 你說很期待的
うん 起きてるよ
嗯 我醒著呢
よっぽど疲れたんだね
精疲力盡呢
かんなちゃん
神奈?
海ですか
在海裡嗎
溺れるよ
會淹死哦
花火だよ しおりちゃん かんなちゃん
是煙火哦 史織 神奈
起きた
起來了
行くよ 何くつろいじゃってんの 二人とも
出發囉 你們倆在發什麼呆呢
すごいね たまこって
小玉好厲害啊
うん
嗯
え なんで
欸 為什麼?
別に
沒什麼
ただ話があるんなら してきたらってだけ
有話要對她說的話 就儘管去吧
いいよ 別に
不用了 沒什麼要說的
どうして
為什麼
お前には関係無いだろう
和你沒關係吧
まあ そうだけどさ
嘛 也是
やー 見て見て
哇 快看快看
おっきいな
好大呀
早くあっち行こう もっと大きく見えるよ
快去那邊 能看得更大呢
たまちゃん 待って
小玉 等等我
常盤も行けよ
常盤也去吧
俺と一緒にいてもしょうがないだろう
和我在一起也沒用吧
安心しろ もう告白なんかしな...
放心吧 我不會再去表白...
いや 別にしようとか思ってたわけじゃねえけど
不...我也沒打算這麼做
どうして
為什麼
だから 話してもしょうがないっていうか
因為說了也沒用
だから 別にそもそも何も話すつもりなかったけど
我本來就沒打算說什麼...
だから
所以...
あー いたいた
啊 在這裡啊
みどりちゃん みどりちゃん
小綠 小綠
あっちにいい場所見つけちゃったよ
在那邊發現了個好地方哦
穴場だよ 穴場
好地方哦 好地方
はいはい
來了來了
行こうよ 大路も
大路你也來吧
俺はいいよ
我就算了
もち蔵も来なよ
餅藏也來呀
たまこも呼んでるし
玉子也叫你去呢
うるせーな
囉嗦
たまや
玉屋～
うちの店だ
是我家的店鋪
たまや
玉屋～
たまや～のお餅をよろしく
玉屋～的糕點請多關照
たまや
玉屋～
のおいしいお餅
的美味的糕點
バカじゃねーの
你是傻瓜嗎
たまや
玉屋～
ライスケーキOh!ZEEもよろしく
RICE CAKE Oh!ZEE也請多關照
面白いね
很有趣吧
恋の花火に心の花
戀愛的煙火與心靈的花朵
真夏の夜の夢 色づく想い
盛夏夜的夢與初開的情竇
儚く散ってしまわぬように
但願它們永不消逝
デラちゃん
小德拉
なんか
好像...
ピンチっぽい
有危險
助けてくる
我去救他
宿題は
作業做了沒?
うるせーな やってるよ
囉嗦 我在做啦
また適当なことばっかり
又敷衍了事
何があっても絶対手伝わないからね
要是出什麼問題我是絕對不會幫忙的哦
手伝ってなんて頼んだことねーだろう
我又沒拜託你
行ってきます
我走了哦
今日も暑いな
今天也好熱啊
バカ
笨蛋
回る 回る レコード
唱片轉啊轉
膨れて弾けたら
如果膨脹破裂了
焦げ目音符になるよ
真的會變成焦痕哦
ドライヤーで直らない機嫌と
懷著無法治好的假象病症的心情
喋り過ぎた昨日
和喧鬧的昨天
コンタクトを外してみた
試著摘下隱形眼鏡
世界がぼやけて
世界變模糊了
一瞬だけど
就算只是一瞬間
居場所を確認しちゃうよ
也要確認它們的方位所在
いつか離れていくのかな
因為總有一天要啟程離去
探し物はいつも
要找的東西
そばに隠れてるの
總是藏在身邊
手さぐりのこころ 知ってるくせに
明明連工作日都在發呆出神
あー 回る 回る レコード
啊 唱片轉啊轉
膨れて弾けるの
膨脹破裂了
でもね 不思議なメロディー
但是呢 奇妙的旋律
きっと忘れないよ
一定不會忘記
夏はつるりとした白玉ですよね
夏天得吃爽滑的糯米糰子呢
たまこです
我是玉子
冷たい砂糖水につけても美味しいよ
蘸上涼糖水也很好吃哦
「白玉に溶け残りたる砂糖かな」
「晶瑩白玉湯 入口香甜微有異 應為留殘糖」
高浜虚子という人の句だって
這是一個叫做高浜虛子的人寫的俳句
次回はどんなお餅が食べられるかな
下集會吃到什麼樣的糕點呢